
		TOPPERS/ASP3カーネル
		FRDM-MCXN947依存部 ユーザーズマニュアル

		対応バージョン: Release 3.7.0
		最終更新: 2024年12月20日

このドキュメントは，TOPPERS/ASP3カーネルのFRDM-MCXN947ターゲット依存部
を使用するために必要な事項を説明するものである．

この依存部は、LPC55S69-EVKのターゲット依存部を元に作成しています。
下記のLPC55S69-EVKのターゲット依存部のライセンスに準じます。

----------------------------------------------------------------------
 TOPPERS/ASP Kernel
     Toyohashi Open Platform for Embedded Real-Time Systems/
     Advanced Standard Profile Kernel

 Copyright (C) 2008-2019 by Embedded and Real-Time Systems Laboratory
             Graduate School of Information Science, Nagoya Univ., JAPAN
 
 上記著作権者は，以下の(1)〜(4)の条件を満たす場合に限り，本ソフトウェ
 ア（本ソフトウェアを改変したものを含む．以下同じ）を使用・複製・改
 変・再配布（以下，利用と呼ぶ）することを無償で許諾する．
 (1) 本ソフトウェアをソースコードの形で利用する場合には，上記の著作
     権表示，この利用条件および下記の無保証規定が，そのままの形でソー
     スコード中に含まれていること．
 (2) 本ソフトウェアを，ライブラリ形式など，他のソフトウェア開発に使
     用できる形で再配布する場合には，再配布に伴うドキュメント（利用
     者マニュアルなど）に，上記の著作権表示，この利用条件および下記
     の無保証規定を掲載すること．
 (3) 本ソフトウェアを，機器に組み込むなど，他のソフトウェア開発に使
     用できない形で再配布する場合には，次のいずれかの条件を満たすこ
     と．
   (a) 再配布に伴うドキュメント（利用者マニュアルなど）に，上記の著
       作権表示，この利用条件および下記の無保証規定を掲載すること．
   (b) 再配布の形態を，別に定める方法によって，TOPPERSプロジェクトに
       報告すること．
 (4) 本ソフトウェアの利用により直接的または間接的に生じるいかなる損
     害からも，上記著作権者およびTOPPERSプロジェクトを免責すること．
     また，本ソフトウェアのユーザまたはエンドユーザからのいかなる理
     由に基づく請求からも，上記著作権者およびTOPPERSプロジェクトを
     免責すること．
 
 本ソフトウェアは，無保証で提供されているものである．上記著作権者お
 よびTOPPERSプロジェクトは，本ソフトウェアに関して，特定の使用目的
 に対する適合性も含めて，いかなる保証も行わない．また，本ソフトウェ
 アの利用により直接的または間接的に生じたいかなる損害に関しても，そ
 の責任を負わない．
 
 $Id: target_user.txt 1799 2023-04-01 00:50:30Z ertl-komori $
----------------------------------------------------------------------

下記Qiitaに投稿した記事の第2回向けのコードです。

ステップバイステップ！リアルタイムOSを評価ボードへ移植 ～ TOPPERS/ASP3をNXP FRDM-MCXN947へ～
https://qiita.com/Debuggy_24/items/0b42d50c4744238bb3a1

ステップバイステップで移植を解説する記事向けなので、移植中という扱いのものです。
ターゲット依存部として動作しますが、未完成の部分はあります。

以上
